Tree List
--------------------------------------------------------------------------------

Common Name Genus Species Cultivar 
Blue Arizona Fir  Abies  lasiocarpa  Arizonica  
Trident Maple  Acer  buergeranum  'Trident'  
Queen Elizabeth™ Hedge Maple  Acer  campestre  'Evelyn' P.P. # 4392  
Snake Bark Maple  Acer  capillipes   
Vine Maple  Acer  circinatum   
David's Maple  Acer  davidii   
Flame Maple-multi-stem  Acer  ginnala  'Flame'  
Flame Maple-tree form  Acer  ginnala  'Flame'  
Rocky Mountain Glow Maple  Acer  grandidentatum  'Schmidt'  
Rocky Mountain Glow Maple-clump  Acer  grandidentatum  'Schmidt'  
Paperbark Maple-multi stem  Acer  griseum   
Paperbark Maple-tree form  Acer  griseum   
Henry Maple  Acer  henryi   
Fernleaf Full Moon Maple  Acer  japonicum  'Acontifolium'  
Golden Full Moon Maple  Acer  japonicum  'Aureum'  
Big Leaf Maple  Acer  macrophyllum   
State Street Maple  Acer  miyabei  'Mortan'  
Flamingo Box Elder  Acer  negundo  'Flamingo'  
Sensation Box Elder  Acer  negundo  'Sensation' P.A.F.  
Greencolumn Maple  Acer  nigrum  Greencolumn P.P. #3722  
Bloodgood Japanese Maple  Acer  palmatum  Bloodgood  
Bloodgood Japanese Maple-tree form  Acer  palmatum  Bloodgood  
Green Japanese Maple  Acer  palmatum   
Green Japanese Maple multi-stem  Acer  palmatum   
Moonfire Red Japanese Maple  Acer  palmatum  'Moonfire'  
Okushimo Japanese Maple  Acer  palmatum  'Okushimo'  
Osakazuki Japanese Maple  Acer  palmatum  'Osakazuki'  
Oshio Beni Japanese Maple  Acer  palmatum  'Oshio Beni'  
Sango Kaku Japanese Maple  Acer  palmatum  'Sango Kaku'  
Seiryu Japanese Maple  Acer  palmatum  'Seiryu'  
Shishigashira Japanese Maple  Acer  palmatum  'Shishigashira'  
Suminagashi Japanese Maple  Acer  palmatum  'Suminagashi'  
Ever Red Japanese Maple  Acer  palmatum dissectum  'Ever Red'  
Inabe Shidare Japanese Maple  Acer  palmatum dissectum  'Inabe Shidare'  
Red Dragon Japanese Maple  Acer  palmatum dissectum  'Red Dragon'  
Striped Bark Maple  Acer  pensylvanicum   
Cleveland Maple  Acer  platanoides  'Cleveland'  
Columnar Norway Maple-Compact  Acer  platanoides  'Columnar' - Compact Form  
Crimson King Maple  Acer  platanoides  'Crimson King'  
Crimson Sentry Maple  Acer  platanoides  'Crimson Sentry' P.P. #3258  
Deborah Maple  Acer  platanoides  'Deborah' P.P. #4944  
Easy Street Maple  Acer  platanoides  'Ezestre'  
Emerald Lustre  Acer  platanoides  Pond PP No. 4837  
Emerald Queen Maple  Acer  platanoides  'Emerald Queen'  
Fairview Maple  Acer  platanoides  'Fairview'  
Globe Norway Maple  Acer  platanoides  'Globosum'  
Parkway Maple  Acer  platanoides  'Columnarbroad'  
Princeton Gold Maple  Acer  platanoides  'Princeton Gold' P.P. #6727  
Royal Red Maple  Acer  platanoides  'Royal Red'  
Superform Maple  Acer  platanoides  'Superform'  
Spaethii Sycamore Maple  Acer  pseudoplatanus  atropurpureum  
Armstrong Maple  Acer  rubrum  'Armstrong'  
Bowhall Maple  Acer  rubrum  'Bowhall'  
Morgan Maple  Acer  rubrum  'Morgan' C.O.P.F.  
Northwood Maple  Acer  rubrum  'Northwood'  
October Glory Maple  Acer  rubrum  'October Glory'  
Red Sunset ® -- multi stem  Acer  rubrum  'Franksred'  
Red Sunset Maple  Acer  rubrum  'Franksred'  
Scarlet Sentinel ¦ Maple  Acer  rubrum  'Scarsen' P.P. #3109  
Snake Bark Maple  Acer  rufinerve   
Apollo Maple  Acer  saccharum  'Barrett Cole' P.P. 10590  
Bonfire Maple  Acer  saccharum  'Bonfire' P.P.#3817  
Commemoration Maple  Acer  saccharum  'Commemoration' P.P. #5079  
Green Mountain Sugar Maple  Acer  saccharum  'Green Mountain'  
Legacy Maple  Acer  saccharum  'Legacy' P.P. #4979  
Sweet Shadow Maple  Acer  saccharum  'Sweet Shadow' P.P.#2139  
Tatarian Maple  Acer  tataricum   
Norwegian Sunset Maple  Acer  truncatum x A. platanoides  'Keithsform'  
Pacific Sunset¦ Maple  Acer  truncatum x A. platanoides  'Warrenred'  
Autumn Blaze Maple  Acer  x freemanii  'Jeffersred' P.P. # 4864  
Autumn Fantasy  Acer  x freemanii  'DTR 102' P.P. #7655  
Marmo Maple  Acer  x freemanii  'Marmo'  
Fort McNair Red Horsechestnut  Aesculus  carnea  'Ft. McNair'  
Red Horsechestnut  Aesculus  carnea  'Briotti'  
Flame Silk Tree  Albizzia  julibrissin  'Flame'  
Mimosa or Silk Tree  Albizzia  julibrissin  'Rosea'  
Oregon Red Alder  Alnus  oregona   
Marina Arbutus  Arbutus  Marina   
Brilliant Red Chokecherry  Aronia  arbutifolia  'Brilliantissima'  
Avalanche Birch  Betula  .  x 'Avalzam'  
Crimson Frost Birch  Betula  .  'Crimson Frost'  
Jacquemontii Birch  Betula  jacquemontii   
Jacquemontii Birch - multi-stem  Betula  jacquemontii   
Rocky Mountain Splendor Birch  Betula  jacquemontii  'Rockimon' P.P. #6192  
Heritage Birch  Betula  nigra  'Cully' P.P. #4409  
Heritage Birch - multi stem  Betula  nigra  'Heritage' P.P. #4409  
Paper Birch  Betula  papyrifera   
Paper Birch--multi stem  Betula  papyrifera   
Contorted Youngs Weeping Birch  Betula  pendula  'Youngii'  
Cutleaf Weeping Birch  Betula  pendula  laciniata  
European White Birch  Betula  pendula   
Incense Cedar  Calocedrus  decurrens   
C.M.Wilson Camellia  Camellia  japonica  'C.M. Wilson'  
Debutante Camellia  Camellia  japonica  'Debutante'  
Mrs. Charles Cobb Camellia  Camellia  japonica  'Mrs Charles Cobb'  
Pearl Maxwell Camellia  Camellia  japonica  'Pearl Maxwell'  
Tom Knudsen Camellia  Camellia  japonica  'Tom Knudsen'  
Weeping Siberian Peashrub  Caragana  arborescens   
Dark Hornbeam  Carpinus  betulus  'Purpurea'  
European Hornbeam  Carpinus  betulus   
Pyramidal European Hornbeam  Carpinus  betulus  'Fastigiata'  
Weeping Hornbeam  Carpinus  betulus  'Pendula'  
Japanese Hornbeam  Carpinus  japonicus  .  
Umbrella Catalpa  Catalpa  bignonioides  'Nana'  
Northern Catalpa  Catalpa  speciosa   
Purple Catalpa  Catalpa  x erubescens  'Purpurea'  
Chinese Toon  Cedrela  sinensis   
Blue Atlas Cedar  Cedrus  atlantica  'Glauca'  
Contorted Weeping Blue Atlas Cedar  Cedrus  atlantica  'Glauca Pendula'  
Deodar Cedar  Cedrus  deodara   
Golden Deodar Cedar  Cedrus  deodara  'Aurea'  
Hackberry  Celtis  occidentalis   
Katsura Tree  Cercidiphyllum  japonicum   
Katsura Tree-multi stem  Cercidiphyllum  japonicum   
Weeping Katsura Tree  Cercidiphyllum  japonicum  'Pendulum'  
Eastern Redbud  Cercis  canadensis   
Eastern Redbud-multi stem  Cercis  canadensis   
Forest Pansy Redbud  Cercis  canadensis  'Forest Pansy'  
Lavender Twist Redbud  Cercis  canadensis  'Covey'  
Oklahoma Redbud  Cercis  canadensis  'Oklahoma'  
White Eastern Redbud  Cercis  canadensis  'Alba'  
Avondale Chinese Redbud  Cercis  chinensis  'Avondale'  
Chinese Redbud  Cercis  chinensis   
Oregon Blue Cedar  Chamaecyparis  lawsoniana  'Oregon Blue'  
Weeping Alaskan Cedar  Chamaecyparis  nootkatensis  'Pendula'  
Golden Hinoki Cypress  Chamaecyparis  obtusa  'Aurea'  
Slender Hinoki Cypress  Chamaecyparis  obtusa  'Gracilis'  
Fringe Tree  Chionanthus  virginicus   
Yellow Wood  Cladrastis  lutea   
Harlequin Glorybower Tree  Clereodendrum  trichotomum   
Eddie's White Wonder  Cornus  .  'Eddie's White Wonder'  
Pagoda Dogwood  Cornus  alternifolia   
Cherokee Brave  Cornus  florida  'Cherokee Brave'  
Cherokee Chief Dogwood  Cornus  florida  'Cherokee Chief'  
Flowering Dogwood  Cornus  florida   
Pink Flowering Dogwood  Cornus  florida  rubra  
Beni Fuji Dogwood  Cornus  kousa  'Beni Fuji'  
Satomi Kousa Dogwood  Cornus  kousa  'Satomi'  
China Girl Kousa Dogwood  Cornus  kousa chinensis  'China Girl"  
Chinese Kousa Dogwood  Cornus  kousa chinensis   
Chinese Kousa Dogwood - multi stem  Cornus  kousa chinensis   
Heart Throb  Cornus  kousa chinensis  'Schmred' P.P. #9283  
Radiant Rose  Cornus  kousa chinensis  'Hanrose'  
Aurora Dogwood  Cornus  kousa x florida  'Rutban'  
Celestial Dogwood  Cornus  kousa x florida  'Rutdan'  
Constellation Dogwood  Cornus  kousa x florida  'Rutcan'  
Stellar Pink Dogwood  Cornus  kousa x florida  'Rutgan'  
Cornelian Cherry Dogwood  Cornus  mas   
Cornelian Cherry Dogwood-multi stem  Cornus  mas   
Royal Purple Smoke Tree  Cotinus  coggygria  'Royal Purple'  
Thornless Cockspur Hawthorn  Crataegus  crus-galli  'Inermis'  
Thornless Hawthorne-multi stem  Crataegus  crus-galli  'Inermis'  
Crimson Cloud Hawthorne  Crataegus  laevigata  'Crimson Cloud'  
Paul's Scarlet Hawthorne  Crataegus  laevigata  'Paul's Scarlet'  
Washington Hawthorn  Crataegus  phaenopyrum  'Washington'  
Lavalle Hawthorn  Crataegus  X lavallei   
Snowbird Hawthorn  Crataegus  X mordenensis  'Snowbird' C.O.P.F.  
Japanese Plume Cedar  Cryptomeria  japonica  'Elegans'  
Chinese Fir  Cunninghamia  lanceolata  'Glauca'  
Leyland Cypress  Cupressocyparis  leylandii   
Dove Tree  Davidia  involucrata   
Blue Bean  Decaisnea  fargesii   
Disanthus  Disanthus  cercidifolius   
Redvein Enkianthus  Enkianthus  campanulatus   
Hardy Rubber Tree  Eucommia  ulmoides   
Dawyck Purple Beech  Fagus  sylvatica  'Dawyck Purple'  
European Beech  Fagus  sylvatica   
Fernleaf Beech  Fagus  sylvatica  'Asplenifolia'  
Golden European Beech  Fagus  sylvatica  'Zlatia'  
Purple Fountains Beech  Fagus  sylvatica  'Purple Fountains'  
Rivers Beech  Fagus  sylvatica  'Riversii'  
Tricolor Beech  Fagus  sylvatica  'Tricolor'  
Weeping Green Beech  Fagus  sylvatica  'Pendula'  
Weeping Purple Beech  Fagus  sylvatica  'Purpurea Pendula'  
Forsythia-tree form  Forsythia  X intermedia   
Franklinia-tree form  Franklinia  alatamaha   
Autumn Applause Ash  Fraxinus  americana  'Autumn Applause'  
Autumn Purple Ash  Fraxinus  americana  'Junginger'  
Chicago Regal Ash  Fraxinus  americana  'Chicago Regal'  
Rosehill Ash  Fraxinus  americana  'Rosehill' P.P. #2678  
Royal Purple Ash  Fraxinus  americana  'Royal Purple'  
Windy City Ash  Fraxinus  americana  'Tures'  
Golden Desert® Ash  Fraxinus  excelsior  'Aureafolia'  
Raywood Ash  Fraxinus  excelsior  'Raywood'  
Oregon Ash  Fraxinus  latifolia   
Cimmaron® Ash  Fraxinus  pennsylvanica  'Cimmzam' P.P. #8077  
Dakota Centennial Ash  Fraxinus  pennsylvanica  'Whapeton'  
Leprechaun™ Ash  Fraxinus  pennsylvanica  'Johnson'  
Marshall Ash  Fraxinus  pennsylvanica  'Marshall'  
Patmore Ash  Fraxinus  pennsylvanica  'Patmore' P.P. #4684  
Summit Ash  Fraxinus  pennsylvanica  'Summit'  
Urbanite Ash  Fraxinus  pennsylvanica  'Urbanite' P.P. #6215  
Blue Ash  Fraxinus  quadrangulata   
Autumn Gold Ginkgo  Ginkgo  biloba  'Autumn Gold'  
Princeton Sentry Ginkgo  Ginkgo  biloba  'Princeton Sentry'  
Halka Honeylocust  Gleditsia  triacanthos  'Christie' P.P. #3096  
Imperial Honeylocust  Gleditsia  triacanthos  'Impcole'  
Rubylace® Honeylocust  Gleditsia  triacanthos  'Rubylace'  
Shademaster® Honeylocust  Gleditsia  triacanthos  'Shademaster'  
Skyline Honeylocust  Gleditsia  triacanthos  'Skycole'  
Sunburst Honeylocust  Gleditsia  triacanthos  'Sunburst'  
True Shade Honeylocust  Gleditsia  triacanthos  'True Shade'  
Kentucky Coffee Tree  Gymnocladus  dioicus   
Carolina Silverbells  Halesia  carolina   
Carolina Silverbells-multi stem  Halesia  carolina   
Mountain Silverbells  Halesia  monticola   
Arnold Promise Witch Hazel  Hamamelis  intermedia  'Arnold Promise  
Diane Witch Hazel  Hamamelis  intermedia  'Diane'  
Ardens Althea-tree form  Hibiscus  syriacus  'Ardens'  
Banner Althea-tree form  Hibiscus  syriacus  'Banner'  
Jeanne dArc Althea-tree form  Hibiscus  syriacus  'Jeanne dArc'  
Lucy Althea-tree form  Hibiscus  syriacus  'Lucy'  
Minerva Hibiscus  Hibiscus  syriacus  'Minerva'  
Kyushu Tree Hydrangea  Hydrangea  paniculata  'Kyushu'  
Peegee Hydrangea-tree form  Hydrangea  paniculata  'Grandiflora'  
Tardiva Tree Hydrangea  Hydrangea  paniculata  'Tardiva'  
Ligiri Tree  Idesia  polycarpa   
Nellie R. Stevens Holly  Ilex  aquifolium  'Nellie R. Stevens'  
Variegated English Holly  Ilex  aquifolium  'Argenteo Marginata'  
Goldenrain Tree  Koelreuteria  paniculata   
Goldenchain Tree  Laburnum  X watereri  'Vossi'  
Weeping European Larch-contorted  Larix  decidua  'Pendula'  
American Sweet Gum  Liquidambar  styraciflua   
Emerald Sentinel Sweetgum  Liquidambar  styraciflua  'Clydesform'  
Festival Sweet Gum  Liquidambar  styraciflua  'Festival'  
Gold Dust Sweetgum  Liquidambar  styraciflua  'Gold Dust'  
Moraine Sweetgum  Liquidambar  styraciflua  'Moraine'  
Palo Alto Sweet Gum  Liquidambar  styraciflua  'Palo Alto'  
Rotundiloba Sweetgum  Liquidambar  styraciflua  'Roundiloba'  
Worpelsdon Sweet Gum  Liquidambar  styraciflua  'Worpelsdon'  
Fastigiate Arnold Tulip Tree  Liriodendron  tulipifera  'Fastigiata'  
Tuliptree  Liriodendron  tulipifera   
Amur Maackia  Maackia  amuriensis   
Purple Hybrid Magnolia  Magnolia  'Purple x Hybrid'   
Edith Bogue Southern Magnolia  Magnolia  grandiflora  'Edith Bogue'  
Galaxy Magnolia  Magnolia  grandiflora  'Galaxy'  
Victoria Southern Magnolia  Magnolia  grandiflora  'Victoria'  
Rustica Rubra Saucer Magnolia  Magnolia  soulangiana  'Rustica Rubra'  
Royal Star Magnolia  Magnolia  stellata  'Royal Star'  
Waterlily Magnolia  Magnolia  stellata  'Waterlily'  
Dr. Merrill Magnolia  Magnolia  X loebneri  'Merrill'  
Leonard Messel Magnolia  Magnolia  X loebneri  'Leonard Messel'  
Wada's Memory Magnolia  Magnolia  x proctoriana  'Wadas Memory'  
Centurion® Crab  Malus  .  'Centzam'  
Coralburst® Crabapple  Malus  .  'Coralcole'  
Red Jade Crabapple contorted  Malus  .  Red Jade  
Red Jade Crabapple-contorted  Malus  .  'Red Jade'  
Robinson Crabapple  Malus  .  'Robinson'  
Donald Wyman Crab  Malus  donald  'Donald Wyman'  
Japanese Flowering Crabapple  Malus  floribunda   
Braeburn  Malus  Fruiting Apple   
Chehalis  Malus  Fruiting Apple  'Chehalis'  
Espaliered Apples  Malus  Fruiting Apple   
Fuji Apple  Malus  Fruiting Apple   
Gala  Malus  Fruiting Apple  'Gala'  
Granny Smith Apple  Malus  Fruiting Apple   
Liberty  Malus  Fruiting Apple  'Liberty'  
Northpole  Malus  Fruiting Apple   
Red Delicious  Malus  Fruiting Apple  'Red Delicious'  
Red Gravenstein  Malus  Fruiting Apple  'Red Gravenstein'  
Red Jonogold  Malus  Fruiting Apple  'Red Jonogold'  
Red McIntosh  Malus  Fruiting Apple  'Red McIntosh'  
Spartan Apple  Malus  Fruiting Apple  'Spartan'  
Yellow Delicious  Malus  Fruiting Apple  'Yellow Delicious'  
Klehms Improved Bechtel Crabapple  Malus  ionensis  'Klehms Improved Bechtel'  
Louisa Crabapple  Malus  Louisa  'Louisa'  
Prairifire Crabapple  Malus  Prairifire  'Prairifire'  
Purple Prince Crab  Malus  Purple Prince  'Purple Prince' P.P. #8478  
Red Baron Crabapple  Malus  Red Baron  'Red Baron'  
Red Jewel™ Crabapple  Malus  Red Jewel  'Red Jewel' P.P. #3267  
Sargent Tina Crabapple  Malus  sargentii  'Tina'  
Snowdrift Crabapple  Malus  Snowdrift  'Snowdrift'  
Lollipop Crabapple  Malus  species  'Lollizam'  
Thunderchild Crabapple  Malus  species  'Thunderchild'  
Golden Raindrops™ Crab  Malus  transitoria  'Schmidtcutleaf'  
Tschonoskii Crab  Malus  tschonoskii   
Dawn Redwood  Metasequoia  glyptostroboides   
Chaparral Weeping Mulberry  Morus  alba  'Chaparral'  
Fruitless Mulberry  Morus  alba  'Kingens'  
Southern Beech  Nothofagus  antarctica   
Black Tupelo  Nyssa  sylvatica   
American Hophornbeam  Ostrya  virginiana   
Chameleon Sourwood  Oxydendrum  arboreum  'Chameleon'  
Sourwood  Oxydendrum  arboreum   
Persian Parrotia  Parrotia  persica   
Empress Tree  Paulownia  tomentosa   
Macho Cork Tree  Phellodendron  amurense   
Engelmann Spruce  Picea  engelmannii   
Omorika Spruce  Picea  omorika   
Bakeri Blue Spruce  Picea  pungens  'Bakeri'  
Colorado Blue Spruce  Picea  pungens  'Glauca'  
Fastigiate Blue Spruce  Picea  pungens  'Glauca Fastigiata'  
Fat Albert Spruce  Picea  pungens  'Fat Albert'  
Foxtail Spruce  Picea  pungens  'Foxtail'  
Hoopsi Blue Spruce  Picea  pungens  'Hoopsi'  
Vandewolf's Pyramid Pine  Pinus  flexilis  'Vandewolf's Pyramid'  
Austrian Pine  Pinus  nigra   
Ponderosa Pine  Pinus  ponderosa   
Bloodgood London Planetree  Platanus  X acerifolia  'Bloodgood'  
Swedish Columnar Aspen  Populus  tremula  'Erecta'  
Quaking Aspen  Populus  tremuloides   
Mt. St. Helens® Plum  Prunus  'Frankthrees'  'Frankthrees' P.P. #4987  
Bing  Prunus  .  'Bing'  
Cascade Snow™ Cherry  Prunus  .  'Berry'  
Lapins Fruiting Cherry  Prunus  .  Lapins  
Rainier on Gisela rootstock  Prunus  .  'Rainier'  
Van  Prunus  .  'Van'  
Krauter Vesuvius Plum  Prunus  cerasifera  'Krauter Vesuvius'  
Newport Plum  Prunus  cerasifera  'Newport'  
Thundercloud Plum  Prunus  cerasifera  'Thundercloud'  
Thundercloud Plum-multi stem  Prunus  cerasifera  'Thundercloud'  
Amur Chokecherry  Prunus  maackii  Amur  
European Bird Cherry  Prunus  padus   
Columnar Sargent Cherry  Prunus  sargentii  'Columnaris'  
Sargent Cherry  Prunus  sargentii   
Amanogawa Cherry  Prunus  serrulata  'Amanogawa'  
Kwanzan Cherry  Prunus  serrulata  'Kwanzan'  
Kwanzan Cherry on serrula trunk  Prunus  serrulata  'Kwanzan'  
Mt. Fuji syn. Shirotae Cherry  Prunus  serrulata  'Mt. Fuji'  
Royal Burgundy Cherry  Prunus  serrulata  'Royal Burgundy' P.P. #6520  
Snow Goose Cherry  Prunus  Snow Goose  'Snow Goose'  
Autumn Flowering Cherry  Prunus  subhirtella  'Autumnalis Rosea'  
Canada Red Chokecherry  Prunus  viginiana  'Canada Red'  
Shubert Select Chokecherry  Prunus  viginiana  'Shubert'  
Big Cis® Plum  Prunus  X cistena  'Schmidtcis' P.P. #5003  
Spire Cherry  Prunus  X hillieri  'Spire'  
Snowfountains® Cherry  Prunus  X Snofozam  'Snofozam'  
Snowfountains® Cherry--contorted  Prunus  X Snofozam  'Snowzam'  
Snowfountains® on serrula trunk  Prunus  X Snofozam  'Snowzam'  
Afterglow Cherry  Prunus  X yedoensis  'Afterglow' P.P. #5730  
Akebono Cherry  Prunus  X yedoensis  'Akebono'  
Weeping Yoshino Cherry  Prunus  X yedoensis  'Shidare Yoshino'  
Yoshino Cherry  Prunus  X yedoensis   
Great White Cherry  Prunus 'Tai Haku'  'Tai Haku'  'Tai Haku'  
Caucasian Wingnut  Pterocarya  fraxinifolia   
Aristocrat® Pear  Pyrus  calleryana  'Aristocrat' P.P. #3193  
Chanticleer® Pear  Pyrus  calleryana  'Chanticleer'  
Edgewood Pear  Pyrus  calleryana  'Edgewood'  
Redspire Pear  Pyrus  calleryana  'Redspire' P.P. #3815  
Korean Sun Pear  Pyrus  fauriei  'Westwood'  
Combination Tree  Pyrus  Fruiting Asian Pear   
Hosui  Pyrus  Fruiting Asian Pear  'Hosui'  
Kosui  Pyrus  Fruiting Asian Pear  'Kosui'  
Nijisseiki  Pyrus  Fruiting Asian Pear  'Nijisseiki'  
Nitaka Asian Pear  Pyrus  Fruiting Asian Pear  'Nitaka'  
Shinseiki  Pyrus  Fruiting Asian Pear  'Shinseiki'  
Weeping Willow-leafed Pear  Pyrus  salicifolia  'Pendula'  
White Oak  Quercus  alba   
Swamp White Oak  Quercus  bicolor   
Scarlet Oak  Quercus  coccinea   
Crimson Spire® Oak  Quercus  Crimschmidt  'Crimschmidt'  
Forest Green® Oak  Quercus  Frainetto  'Schmidt'  
Shingle Oak  Quercus  imbricaria   
Valley Oak  Quercus  lobata   
Bur Oak  Quercus  macrocarpa   
Pin Oak  Quercus  palustris   
Regal Prince Oak  Quercus  robur  'Long'  
English Oak  Quercus  rubra   
Red Oak  Quercus  rubra   
Skyrocket® Oak  Quercus  rubra  'Fastigiata'  
Westminster Globe™ Oak  Quercus  rubra  'Michround'  
Shumard Oak  Quercus  shumardii   
Northern Black Oak  Quercus  velutina   
Fernleaf Buckthorn  Rhamnus  frangula  'Asplenifolia'  
Cutleaf Staghorn Sumac  Rhus  typhina  'Lacinata'  
Pink Idaho Locust  Robinia  ambigua  'Idahoensis'  
Frisia Locust  Robinia  pseudoacacia  'Frisia'  
Purple Robe Locust  Robinia  pseudoacacia  'Purple Robe'  
Twisty Baby Locust  Robinia  pseudoacacia  'Lace Lady'  
Coral Bark Willow  Salix  alba  'Britzensis'  
Scarlet Curls Willow  Salix  hybrid  'Scarcuzam'  
Globe Willow  Salix  matsudana  'Umbraculifera'  
Sassafras  Sassafras  albidum   
Giant Sequoia  Sequoiadendron  giganteum   
Korean Mountain Ash  Sorbus  alnifolia   
Red Cacade™ Mountain Ash  Sorbus  americana  'Dwarfcrown' P.P. #4157  
Cardinal Royal® Mountain Ash  Sorbus  aucuparia  'Michred' P.P. #3114  
Japanese Stewartia  Stewartia  pseudocamelia   
Carillon Weeping Styrax  Styrax  japonicus  'Carillion'  
Japanese Snowbell  Styrax  japonicus   
Pink Chimes Japanese Snowbell  Styrax  japonicus  'Pink Chimes'  
Fragrant Snowbell  Styrax  obassia   
Dwarf Korean Lilac  Syringa  meyeri  'Palibin'  
Ivory Silk Japanese Tree Lilac  Syringa  reticulata  'Ivory Silk'  
Bald Cypress  Taxodium  distichum   
Shawnee Brave Bald Cypress  Taxodium  distichum  'Mickelson'  
Irish Yew  Taxus  baccata  'Fastigiata'  
Golden Irish Yew  Taxus  fastigiata  'Aurea'  
George Washington Arborvitae  Thuja  occidentalis  'George Washington'  
Gold Spot Arborvitae  Thuja  occidentalis  'Gold Spot'  
Excelsa Western Red Cedar  Thuja  plicata  'Excelsa'  
Hogan Western Red Cedar  Thuja  plicata  'Hogan'  
Western Red Cedar  Thuja  plicata   
Redmond Linden  Tilia  americana  'Redmond'  
Greenspire Linden  Tilia  cordata  'Greenspire'  
Green Mountain Linden  Tilia  tomentosa  PNI 6051  
Sterling Silver Linden  Tilia  tomentosa  'Sterling' P.P. #6511  
Crimean Linden  Tilia  x euchlora   
Canadian Hemlock  Tsuga  canadensis   
Weeping Canadian Hemlock  Tsuga  canadensis  'Sargentii'  
Western Hemlock  Tsuga  heterophylla   
Mountain Hemlock  Tsuga  mertensiana   
Frontier Elm  Ulmus  Frontier  'Frontier'  
Camperdown Elm  Ulmus  glabra  'Camperdownii'  
Accolade Elm  Ulmus  japonica  'Morton'  
New Horizon Elm  Ulmus  japonica  'New Horizon'  
Allee Elm  Ulmus  parvifolia  'Emer II' P.P. 7552  
Athena Elm  Ulmus  parvifolia  'Emer 1' P.P. 7551  
Prospector Elm  Ulmus  wilsoniana  'Prospector'  
Mohican Viburnum- Tree Form  Viburnum  lantana  'Mohican'  
Viburnum-tree form  Viburnum  plicatum  'Tomentosum'  
Siebold Viburnum  Viburnum  sieboldii   
Pink Dawn Viburnum  Viburnum  x bodnantense  'Dawn  
Chaste Tree  Vitex  agnus-castus   
Bristol Ruby Weigela  Weigela  .  'Bristol Ruby'  
Wisteria-tree form  Wisteria  sinensis  'Prolific'  
Green Vase Zelkova  Zelkova  serrata  'Green Vase' P.P. #5080  
Musashino Zelkova  Zelkova  serrata  'Musashino'  
Village Green Zelkova  Zelkova  serrata  'Village Green' P.P. #2337  
Wireless Zelkova  Zelkova  serrata  'Schmidtlow'  

--------------------------------------------------------------------------------
Copyright © 1997 Northwest Shade Trees.

